
# v.2.9.0 (12.10.2025)
- Текущее серверное время переименовано в UTC-время.
- В покупки добавлен флаг "PlatformIsSupportsPurchases".
- В лидерборды добавлен флаг "PlatformIsSupportsLeaderboards".
- Добавлена поддержка GamePush.
- В Autosave теперь можно настраивать интервалы сохранений отдельно для каждого типо окружения.

# v.2.8.0 (05.10.2025)
- Теперь вместо строковых ключей во всех сервисах используются enum-ключи, которые пользователь может расширять.
- В Localization добавлена возможность загружать переводы сразу с нескольких таблиц.

# v.2.7.0 (26.09.2025)
- Добавлен сервис удаленного конфига IRemote.
- Добавлена валидация сервисов в ProjectContext.

# v.2.6.0 (23.09.2025)
- DevNote отделен от своих реализаций сервисов. Теперь все реализации сервисов, кроме тестовых, подключаются отдельными пакетами через Package Manager.

# v.2.5.0 (18.09.2025)
- DevNote теперь можно установить и обновлять через Package Manager.



